走
我自己会走
跪下
老实点
看看这是什么地方
什么地方
好大一座粪坑啊
你们这么多人
都是来排队上茅房的吗
掌嘴
看你还敢不敢放肆
此人叫林慕寒
是灵寂山的少宗主
数日前
他伙同一群仙门贼子
追杀另一伙假神之名
专行不义之事的
人族败类
火烧了我教
藏在四合书库中的古籍
导致千年传承付之一炬
论罪
当诛
杀 杀 杀
想必
有人会经历过
这世间所有不公之事
我们平生为此
而奋斗的目标
只是那些仙人的起点
因为他们血脉高贵
出身不凡
生来就拥有一切
没有灵根 无法修行
那是一道隔绝仙凡
无法逾越的沟壑
为什么他们生来就拥有
而我们却不能
不公平
你说修仙者
残暴狠辣
不把你们当人看
还对你们王家予取予夺
对
这该死的修行者
害得我们王家好苦啊
每每想起我父兄的惨死
恨不得食其骨
啖其肉
如果眼下
有一个机会
就摆在你眼前
赐予你一种
可以修行的灵根
赐你强大的力量
你敢向仙门挥刀吗
但所求也
至死不悔
好
今天我就成全你
就以灵寂山
少宗主的灵根
移花接木
为你铺就一条
逆天改命的复仇之路
去
用这把刀
挖出他的灵根
林少宗主
安心地去吧
我会好好运用你的灵根
顺便
再照顾一下你爹
可惜我爹洁癖甚重
从不与畜生为伍
与你娘
也无露水姻缘
怕是瞧不上
你这种小东西了
我自己的爹
我自己照顾
祝你死不瞑目
若有来世
我还杀你
束手就擒吧
或许还有条生路
竟然被他说中了
真是个乌鸦嘴
谁
走了
回见
小心点
你很可能已经被发现了
你几次三番地忤逆他
他不可能想不到
需要帮忙吗
不用
我自己可以解决
教主将你一手抚养成人
视你如己出
不仅予你荣华富贵
还许你在教中
担任金刚之职
你却背叛教主
背叛圣教
算了
跟你这种蠢货无话可说
说了你也听不懂
来吧
直接点
你一个小小的筑基期
还敢与我交手
谁告诉你
我只是筑基修者的
你
元婴之境
怎么样
没事了
我也好了
那我们走
上天之载
无中生有
动静无端
阴阳无始
开
我
林慕寒
灵寂山第八代嫡传
谁敢来战
杀了他
姜师妹
你怎么来了
白师兄被关在哪儿
拿着
那小子也被捉了
没见着他
我已传信宗门
援军顷刻而至
尔等要想活命
立刻放我们离开
莫说他们来不了
就算来了
也会饮恨收场
一个是筑基
一个是金丹
都是上品的灵根
又都是仙门天骄弟子
不知今日
将他们的灵根挖出来
会成全哪位有幸之人呢
陆千乔
你再不出来
我可要动手了
你知道我会来
你就是一个正义慈悲
不善取舍的死心眼
那位姑娘
与你种下血契
想必是你极其重要的人
她就在这儿
你不可能不来
你果然很了解我
小凡
好久不见啊
白师兄
辛湄
快
杀了我
你这是怎么了
他被挖了灵根
师姐
我们得走了
不用管我
你们走
我活不了的
不是只有修行者
才配活着
跟我走
你想起来了
对
都想起来了
有些事
逃得了一时
但逃不了一世
就算你不想面对
也总有必须
要面对的一天
比如生老病死
比如世事无常
比如
你和我
这么悲观
我还是很怀念
咱们以前的日子
你会怀念
当然
那个时候我家境贫穷
父亲
也是个烂赌鬼
在我七八岁的时候
他就把我给卖了
兜兜转转几经倒手
最后
是那个女人买了我
她将我带到了流波观
起初我还很开心
以为自己
时来运转了
进入仙门
可以成为人上人了
将那些瞧不起我
欺负我的人
都踩在脚下
可惜啊
我天生就没有灵根
无法修行
只能在流波观中
做一些挑水担担
洗衣做饭的这些粗活
你刚来流波观的时候
几岁来着
我记得
你只有这么高
我比你高一些
你是个热心肠的人
教我读书 写字
下棋
画画
而我呢
做饭给你吃
你也吃不出个好赖
可我依然觉得
我们是朋友
可今天
你就这么样
把我当朋友吗
怎么
我哪里对不起你了
碧水坛的人
是不是你杀的
四合书库
是不是因你而毁
你受伤了
我来救你
可你却恩将仇报
杀我教人
这些我都不与你计较
我只想问你一句
你今天来到法坛
意欲何为
多年不见
你比以前能言善辩了
这么多年过去了
你依然还那么蠢
我听说青虹教
是在战乱中成立的
一些学者
以守护典籍为己任
致力于反抗仙门
对人族文明的侵蚀
与破坏
后来
越来越多仇视仙门的
普通人众加入
从而逐渐走上了一条
反抗仙门压迫
维护人族传承的
信仰之路
青虹教的事情
与你无关
但你利用流波观的秘法
来笼络教众
这就与我有关了
师父当年迟迟没能突破
只能利用夺取
别人的仙根
来提升自己的境界
那个时候
你和我都为了那些
被杀的修者而感到惋惜
但没想到
这么多年过去了
你却变成了另一个她
这是我们
没有灵根的普通人
唯一拥有力量的法子
那这么说来
你和青虹教的
其他人一样
都是极其地仇视仙门
对吗
别说那些没用的
也别以为
是我们教主的故人
就可以在这儿大放厥词
对教主不敬
照样杀你
还有养元丹吗
当然
告诉大家
这是什么东西
有什么功效
都给我听好了
这是我们仙门的
秘药养元丹
可以用来疗伤止痛
恢复生机
暴涨灵力
我们平时用这个药
疗伤止血
提高灵力
辅助修行 破境进阶
危急时刻
还能救上一命
这些功效
熟不熟悉啊
是不是和你们
逆天改命的凤凰神金液
源自一处啊
你
你别胡说
我有胡说吗
小凡
要不要告诉大家
站在你背后的仙门
究竟是谁
倒真是小瞧了你们几个
教主已用九息秘术
封了你们的穴道
怎么逃出来的
别猜了
谅你这个笨脑袋
也猜不出
还真是不想活了
杀
你以反抗仙门为幌子
利用这些普通人
为你卖命
又用四合书库和无双会
引仙门弟子来到北襄
夺取他们的灵根
将其制成凤凰神金液
供自己修行
又将其稀释成养元丹
送给你背后的仙门中人
帮他们敛财
助他们修炼
给他们当狗
这些事
你都不打算告诉
你的信徒吗
教主
他在胡说八道 是吧
这不可能啊
这不可能
我不相信
教主怎么会干这种事
我们相信教主
小陆
我们真的要走到
这一步吗
当初在流波观
只有我们三个人
即便这样
她还是要分一个
高低贵贱
你可以专心地修行
而我
没有灵根 注定下贱
就只能干一些粗活
观主饶命
滚
后来那个女人死了
我离开了流波观
来到了青虹教
小陆
你跟我走吧
咱们一起离开这儿
咱们在一块儿
一定能过得很好的
不了
那你去哪儿
我也不知道
或许为师父的死而赎罪
或许去找找我的父亲
小凡
无论如何
我都祝你得偿所愿
小陆
你等着看
我一定会活出个人样来
叫什么名字
小凡
想加入青虹教
想
到了这儿才发现
这是一个更大的流波观
他们说什么 做什么
并不重要
只是为了活着
活得好才重要
从那之后
在每个辗转难眠的夜里
我都会想起那天
若是我跟着你走
或是你跟着我走
结果会不会有所不同
可惜正如你所说
这世上没有
扭转时空的法器
也没有再来一次的机会
胆小鬼
处理干净了
我在心底暗自立下誓言
一定不要
再被别人瞧不起
我要一步一步
走到权力的中心去
我要过得比所有人都好
包括你
于是我又回到了
那个地方
找到了那个女人
一直在修炼的邪术
我之前瞧不起她
可如今
这却是让我
安身立命的法子
骗子喊口号
疯子相信了
傻子都死了
你以为这世上
只有一个青虹教吗
不
这个世界
其实是一个
更大的修罗场
人们为了利益
权势
名望
他们不择手段
争得你死我活
他们都这样子
为什么我不能
我只想活命
活命是这世上最朴素
也是最正当的事情
活命没有错
但你为了活命
夺取他人的性命
来续自己的命
这就不对了
你好正义啊
就算你说得对
可有一件事情
我觉得很好奇
你是战鬼人
为什么替他们鸣不平呢
他是战鬼人
他是战鬼人 战鬼人
你们战鬼人
真是没有用
生来半神之体
完美战鬼的力量
堪比神明
可最后却落得个
亡族灭种的下场
你不想想这是为什么吗
因为软弱
你空长一副钢筋铁骨
又生了一颗
婆婆妈妈的心
我跟你不一样
谁对我有利
我就与谁合作
人与人之间
不过是各取所需
相互利用罢了
你清高
问问他们
愿不愿意与你为伍
我是战鬼人没错
你与仙门的事
本与我无关
但你利用无双会
抓了我的朋友
我便不能容你
不容我
你能怎样
血债血偿
是你
很意外吗
早就知道
你这贱人有问题
平日里倒是藏得挺深
竟还压制修为
没想到啊
你早就修到元婴了
我若不藏拙
怎能在今日取你性命
愣着干什么
等死吗
白师兄
我没事
去吧
聚
灼
我撑不了多久了
阿笙
没守卫
死在里面了
陆千乔在哪儿
我们约定
我来救你们
由他在殿内
设法拖住教主
就他一个人
白师兄
你伤势严重
先找地方藏起来
我们去帮他
好
你没事吧
我没事
陆千乔
你还好吗
我没事
你怎么样
我很好
盈盈
我对你很失望
你从未抱有希望
又谈何失望
我不过是比他们清醒
早早看穿了
你的龌龊勾当
不再受你的欺骗罢了
你宁可选择一个
人人喊打的战鬼人
也不愿选对你
视如己出的师父
对吗
没错
你们都听到了真相
还愿意为我继续做事吗
坚决拥护教主
誓死相随
你们都已经
知道了他的真面目
为何还要追随他
无论我们与仙族
如何争斗
那终究
都是人族的内部矛盾
但他
是战鬼人
是所有人的敌人
战鬼人都该死
你们帮助战鬼人
你们也该死
对
我们与战鬼人
势不两立
他们只是选择
站在力量的一方
谁让他们拥有力量
他们就投靠谁
仇恨仙门也罢
仇恨战鬼人也罢
不过是你们
冠冕堂皇的借口罢了
你的这几句话
倒有些通透
小陆
我既然知道你今天会来
能不做防备吗
宝日尊者
早该如此
我有必要提醒你
伏天可是洞虚境修者
况且他的身边
还有两位洞虚护法
三位元婴法王
教内的能人异士
更是数不胜数
你拿什么杀他
我要的东西带了吗
这法器
有短暂倒流时间之能
献祭自身精血
便可让身体恢复到
过去某时某刻的状态
这是阿鬼的蔽日幡
没错
我稍微改了一下
我怎么不知道
那个女人还教过你阵法
你不知道的还多着呢
陆千乔
我虽然是战鬼族
但我不想当战鬼人
我只想当人
为了我的愿望
换皮
换骨
换肉
我每成功一件事情
修为就会大大地降低
但我仍然很开心
我能看见这世界上
五彩斑斓的颜色
我可以拥有痛觉
而这种感觉让我觉得
自己在真切地活着
洞虚境
不对
他还在升
大成期
我的天哪
老陆换血成功了
怎么可能
那是因为你们
根本就不知道
我为了当一个普通人
究竟付出了什么
你用她的术法
与仙门狼狈为奸
夺取他人灵根
蒙骗教众
小凡
你认错吗
凭什么认错
为什么认错
我错在哪儿了
人生来便有贵贱之分
贫富之别
仙凡之差
有的人高高在上
有的人却微如蝼蚁
我为什么就是
匍匐在地上的那一个
我不甘心
我要逆天改命
我要让你们也尝尝
一无所有的滋味
你为什么会变成
今天这个样子
别说那些恶心的话
物竞天择 适者生存
小陆
我劝你清醒一些
在这人吃人的世上
太蠢的人
活不了太久
山上没降过雨吧
师兄
本月未曾有雨
山下如何
初五一次
辰时二刻起
到巳时便停了
师兄不必担忧
弟子们在山下
又开了口水井
吃水用水都不成问题
到了
大师兄
林师兄
姜师姐
白师兄
大师兄 大师兄
白师兄 你醒醒
师兄 白师兄
我们回来了 大师兄
姜师姐 师兄
大师兄到底怎么了
他是被奸人所害
快扶他进去吧
好 好
掌门
白师兄回来了
在门口晕倒了
大师兄怎么了
是不是生病了
听说他受了重伤啊
你说大师兄
不会出什么问题吧
别瞎说 对啊
让开
都让开
拜见掌门
师伯
前辈
里面恐怕
用不到这么多人吧
师伯
小白怎么样
他
医师说他情况很不好
白师兄这是伤到哪儿了
竟然伤得这么重
听医师说
是灵根被挖
气海受损
修为啊
那是一跌到底
不可能吧
已与普通凡人无异喽
胡说
是医师说的
又不是我说的
你跟我叫什么
怎么
害怕白师兄不在
以后没人罩着你了
你
够了
师伯
白师兄他怎么样
灵根被取
灵脉尽毁
丹田中空
修炼了数十年
积攒的灵气 一朝散去
能够保住性命
已经是个奇迹
让小白好好休息吧
我还有话要问你
瞧你干点活
不是喝水
就是解手
干什么也没耽误
我刻字啊
看到了没有
多少卷
三卷
像你一样呢
天天两眼一睁就是吃
两眼一闭就是睡
自己一点活也不干
倒爱管别人
你也挺好
祝贺你了
刻得挺快的
就快赶上阿笙一半
的一半了
怎么可能啊
她刻到哪卷了
那没留意
只是人家
看着就比你快啊